### Шляпа / Alias
В корневом каталоге лежат словари для игры в шляпу.
- `eng_thehat_easy.txt` - лёгкие английские слова shlyapa-game. Слова идеально подобраны для тех, кто только изучает английский язык
- `eng_thehat_normal.txt` - средние английские слова shlyapa-game
- `eng_thehat_hard.txt` - сложные английские слова shlyapa-game
- `eng_orange_easy.txt` - лёгкие (и не очень) английские слова orange Alias
- `eng_orange_optimus.txt` - средние английские слова orange Alias
- `eng_orange_brainstorm.txt` - сложные английские слова orange Alias
- `rus_orange_easy.txt` - лёгкие (бытовые) русские слова  orange Alias. Словарь идеально составлен для тех, кто играет в Алиас впервые
- `rus_orange_optimus.txt` - средние русские слова  orange Alias
- `rus_orange_brainstorm.txt` - сложные русские слова  orange Alias
- `rus_thehat_easy.txt` - лёгкие русские слова shlyapa-game. В нём больше слов, чем в лёгком orange alias
- `rus_thehat_normal.txt` - средние русские слова shlyapa-game. Содержит множество малоизвестных / редких слов, на которых интересно тренироваться бывалым игрокам в Шляпу
- `rus_thehat_hard.txt` - сложные русские слова shlyapa-game. Словарь специально составлен так, что слова тяжело объяснять по правилам Шляпы.
- `rus_custom_15kfun.txt` - средние/сложные слова для тренировки игры в Шляпу. Содержит более 15 тысяч слов, но не содержит простые (бытовые) и уменьшительно-ласкательные формы слов
- `rus_custom_clearmeanings.txt` - средние слова для тренировки игры в Шляпу. Не содержит простых (бытовых) слов, но также не содержит очень редких слов, в отличие от rus_thehat_normal.txt
- `rus_thehat_celebrities.txt` - словарь знаменитостей, составленный авторами shlyapa-game.ru/

### Исследовательские / частотные словари
- `rus_nouns_freq_56k.txt` - частотный словарь **существительных** русского языка
- `eng_all_86k.txt` - частотный словарь всех слов английского языка
- `rus_freq_with_part_of_speech.txt` - частотный словарь русского с обозначением части речи
- `rus_all_by_speech_part.txt` - словарь русского с обозначением части речи
- `rus_antonyms_all.txt` - словарь антонимов
- `rus_antonyms_nouns.txt` - словарь антонимов (только существительные)
- `rus_diminutive.txt` - словарь существиельных в уменьшительной и уменьшительно-ласкательной форме (включая те, что меняют своё значение в начальной форме)
- `rus_rude_offensive.txt` - словарь мата для цензор-фильтров
- `all_yo_words` - все слова русского языка с буквой ё
- `rus_words_morpho.txt` - для каждого слова из частотного списка (56к) из wiktionary взяты корни слова и все его падежные формы
